los manifestantes frente a la sede de la
Unión Europea dicen que Israel cruzó una
línea roja con su última ofensiva
desafiando la orden de la Corte
Internacional de Justicia también en el
interior de la sede se condenó el
ataque esto demuestra que no hay ningún
lugar seguro en gaza alcanzar un campo
de refugiados matar y quemar a más de 40
personas entre ellas muchos niños pueden
imaginar lo horrorizados que estamos por
estos tristes sucesos
por primera vez desde el inicio del
conflicto los miembros de la Unión
Europea exigen a Israel explicaciones
sobre sus obligaciones en materia de
derechos humanos y sobre cómo piensa
cumplir la reciente sentencia sobre
Rafa estas medidas provisionales son
vinculantes y Por ende deben ser
cumplidas actualmente estamos viendo lo
contrario el derecho internacional
humanitario es aplicable a todos también
en la guerra de
Israel algunos ministros han abogado por
adoptar medidas más
duras yo propondría un ultimatum de 5
días una semana o 10 días máximo para
que tengan que llevar a cabo ciertas
acciones y de no hacerlo entonces
impondrían
sanciones algo poco probable debido al
principio de unanimidad de la Unión
Europea y a la oposición de las
autoridades
israelíes estados miembros de la Unión
Europea que Proponen imponer sanciones
de nuevo les pregunto por qué Por qué
recompensar el terrorismo en vista de lo
que está sucediendo ayer vimos cohetes
procedentes de Rafa adentrarse en
territorio israelí hasta tel avid Cómo
pueden pedirnos que no entremos
Allí los miembros de la Unión Europea
acordaron un plan para reactivar su
misión de asistencia fronteriza en Rafa
suspendida en 2007 tras la llegada al
poder de Jamás
enasa con esta decisión pretende
facilitar el acceso de ayuda por los
pasos fronterizos Aunque antes deberá
ponerse de acuerdo con Israel Egipto y
los palestinos por ahora el bloque solo
podrá seguir enviando ayuda sin
garantías de que esta llegue a los
gazatí necesitados